Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/instance_groups.po
Languages: ja, ko

source: Instance Groups
ja: インスタンスグループ
ko: 인스턴스 그룹

source: An :term:`Instance Group` provides the ability to group instances in a clustered environment. Additionally, policies dictate how instance groups behave and how jobs are executed. The following view displays the capacity levels based on policy algorithms:
ja: 「:term:`Instance Group`」を使用することで、クラスター環境でインスタンスをグループ化できます。また、ポリシーで、インスタンスグループの動作や、ジョブの実行方法を指定します。以下のビューでは、ポリシーのアルゴリズムをもとに、容量レベルを表示します。
ko: :term:`Instance Group`은 클러스터형 환경에서 인스턴스를 그룹화하는 기능을 제공합니다. 또한 정책은 인스턴스 그룹이 작동하는 방식과 작업이 실행되는 방식을 나타냅니다. 다음 뷰에는 정책 알고리즘에 따른 용량 수준이 표시되어 있습니다.

source: For more information about the policy or rules associated with instance groups, see the :ref:`ag_instance_groups` section of the |ata|.
ja: インスタンスグループに関連するポリシーやルールの詳細情報は、|ata| の :ref:`ag_instance_groups` のセクションを参照してください。
ko: 인스턴스 그룹과 연결된 정책 또는 규칙에 대한 자세한 내용은 |ata|의 :ref:`ag_instance_groups` 섹션을 참조하십시오.

source: If you want to connect your instance group to a container, refer to :ref:`ag_container_groups` for further detail.
ja: コンテナーにインスタンスグループを接続する場合には、:ref:`ag_container_groups` を参照してください。
ko: 인스턴스 그룹을 컨테이너에 연결하려는 경우 :ref:`ag_container_groups`에서 자세한 내용을 참조하십시오.

source: For an in-depth discussion on these concepts, refer to the *Feature Spotlight: Instance Groups and Isolated Nodes* `blog <https://www.ansible.com/blog/ansible-tower-feature-spotlight-instance-groups-and-isolated-nodes>`_.
ja: このような概念に関する詳細説明は、「Feature Spotlight: Instance Groups and Isolated Nodes の `blog <https://www.ansible.com/blog/ansible-tower-feature-spotlight-instance-groups-and-isolated-nodes>`_」を参照してください。
ko: 이러한 개념에 대한 자세한 내용은 *Feature Spotlight: Instance Groups and Isolated Nodes* `blog <https://www.ansible.com/blog/ansible-tower-feature-spotlight-instance-groups-and-isolated-nodes>`_를 참조하십시오.

source: Create an instance group
ja: インスタンスグループの作成
ko: 인스턴스 그룹 생성

source: To create a new instance group:
ja: 新規のインスタンスグループを作成するには、以下を実行します。
ko: 새 인스턴스 그룹을 생성하려면 다음을 수행합니다.

source: Click **Instance Groups** from the left navigation menu to open the Instance Groups configuration window.
ja: 左のナビゲーションバーで **インスタンスグループ** をクリックして、インスタンスグループの設定画面を開きます。
ko: 왼쪽 탐색 메뉴에서 **인스턴스 그룹**을 클릭하여 인스턴스 그룹 구성 창을 엽니다.

source: Click the **Add** button and select **Create Instance Group**.
ja: **追加** ボタンをクリックして、**インスタンスグループの作成** を選択します。
ko: **추가** 버튼을 클릭하고 **인스턴스 그룹 생성**을 선택합니다.

source: Enter the appropriate details into the following fields:
ja: 以下のフィールドに該当する詳細を入力します。
ko: 다음 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다.

source: **Name**. Names must be unique and must not be named *controller*.
ja: **名前**: 名前は一意でなければならず、*controller* という名前に指定しないようにしてください。
ko: **이름** 이름은 고유해야 하며 *controller*로 지정해서는 안 됩니다.

source: **Policy Instance Minimum**. Enter the minimum number of instances to automatically assign to this group when new instances come online.
ja: **ポリシーインスタンス (最小)**: 新規インスタンスがオンラインになると、このグループに自動的に最小限割り当てられるインスタンス数を入力します。
ko: **최소 정책 인스턴스 수** 새 인스턴스가 온라인 상태가 되면 이 그룹에 자동으로 할당되는 최소 인스턴스 수를 입력합니다.

source: **Policy Instance Percentage**. Use the slider to select a minimum percentage of instances to automatically assign to this group when new instances come online.
ja: **ポリシーインスタンス (割合)**: スライダーを使用して、新規インスタンスがオンラインになると、このグループに自動的に最小限割り当てられるインスタンスの割合を選択します。
ko: **정책 인스턴스 백분율** 슬라이더를 사용하여 새 인스턴스가 온라인 상태가 되면 이 그룹에 자동으로 할당되는 최소 인스턴스 백분율을 선택합니다.

source: Policy Instance fields are not required to create a new instance group. If you do not specify values, then the Policy Instance Minimum and Policy Instance Percentage default to 0.
ja: ポリシーインスタンスフィールドは、新規インスタンスグループの作成には必須ではありません。値を指定しない場合は、ポリシーインスタンス (最小) およびポリシーインスタンス (割合) は 0 にデフォルト設定されます。
ko: 정책 인스턴스 필드는 새 인스턴스 그룹을 생성하는 데 필요하지 않습니다. 값을 지정하지 않는 경우 최소 정책 인스턴스 수 및 정책 인스턴스 백분율의 기본값은 0입니다.

source: Click **Save**.
ja: **保存** をクリックします。
ko: **저장**을 클릭합니다.

source: Once the instance group is successfully created, the **Details** tab of the newly created instance group remains, which allows you to review and edit your instance group information. This is the same menu that is opened if the Edit (|edit-button|) button is clicked from the **Instance Group** link. You can also edit **Instances** and review **Jobs** associated with this instance group.
ja: インスタンスグループが正常に作成されると、新規作成されたインスタンスグループの **詳細** タブがそのまま表示され、インスタンスグループの情報をレビューして編集することができます。これは、**インスタンスグループ** リンクから編集 (|edit-button|) ボタンをクリックして開くメニューと同じです。また、**インスタンス** を編集して、このインスタンスグループのに関連付けられた **ジョブ** をレビューすることも可能です。
ko: 인스턴스 그룹이 성공적으로 생성되면 새로 생성된 인스턴스 그룹의 **세부 정보** 탭이 유지되므로 인스턴스 그룹 정보를 검토하고 편집할 수 있습니다. **인스턴스 그룹** 링크에서 편집(|edit-button|) 버튼을 클릭했을 때 열리는 메뉴와 같습니다. **인스턴스**를 편집하고 이 인스턴스 그룹과 연결된 **작업**을 검토할 수도 있습니다.

source: Associate instances to an instance group
ja: インスタンスグループのへのインスタンスの関連付け
ko: 인스턴스를 인스턴스 그룹에 연결

source: To associate instances to an instance group:
ja: インスタンスグループにインスタンスを関連付けます。
ko: 인스턴스를 인스턴스 그룹에 연결하려면 다음을 수행합니다.

source: Click the **Instances** tab of the Instance Group window and click the **Add** button.
ja: インスタンスグループ画面の **インスタンス** タブをクリックして、**追加** ボタンをクリックします。
ko: 인스턴스 그룹 창의 **인스턴스** 탭을 클릭하고 **추가** 버튼을 클릭합니다.

source: Click the checkbox next to one or more available instances from the list to select the instance(s) you want to add to the instance group.
ja: リストから、1 つまたは複数の利用可能なインスタンスの横にあるチェックボックスをクリックして、インスタンスグループに追加するインスタンスを選択します。
ko: 목록에서 하나 이상의 사용 가능한 인스턴스 옆에 있는 체크박스를 클릭하여 인스턴스 그룹에 추가할 인스턴스를 선택합니다.

source: In the following example, the instances added to the instance group displays along with information about their capacity.
ja: 以下の例では、インスタンスグループに追加するインスタンスが、その容量に関する情報と合わせて表示されます。
ko: 다음 예에서는 인스턴스 그룹에 추가된 인스턴스가 해당 용량 정보와 함께 표시됩니다.

source: This view also allows you to edit some key attributes associated with the instances in your instance group:
ja: このビューでは、インスタンスグループに含まれるインスタンスに関連付けられた主要な属性を編集できます。
ko: 이 뷰를 사용하면 인스턴스 그룹의 인스턴스와 연결된 일부 키 특성을 편집할 수도 있습니다.

source: View jobs associated with an instance group
ja: インスタンスグループに関連付けられたジョブの表示
ko: 인스턴스 그룹과 연결된 작업 보기

source: To view the jobs associated with the instance group, click the **Jobs** tab of the Instance Group window and then click **Expanded** to expand the view to show details about each job.
ja: インスタンスグループに関連付けられているジョブを表示するには、インスタンスグループウィンドウの **ジョブ** タブをクリックしてから、**展開** をクリックし、各ジョブの詳細が表示されるようにビューを展開します。
ko: 인스턴스 그룹과 연결된 작업을 보려면 인스턴스 그룹 창에서 **작업** 탭을 클릭한 다음 각 작업에 대한 세부 정보가 표시되도록 **펼치기**를 클릭하여 뷰를 펼칩니다.

source: Each job displays the job status, ID, and name; type of job, time started and completed, who started the job; and which template, inventory, project, and credential were used.
ja: ジョブごとに、ジョブの状態、ID、名前、ジョブの種類、開始時間、完了時間、使用するテンプレート、インベントリー、プロジェクト、認証情報などが表示されます。
ko: 각 작업에 작업 상태, ID, 이름, 작업 유형, 시작 및 완료 시간, 작업을 시작한 사용자, 사용된 템플릿, 인벤토리, 프로젝트, 인증 정보가 표시됩니다.

source: The instances are run in accordance with instance group policies. Refer to :ref:`Instance Group Policies <administration:ag_instance_group_policies>` in the |ata|.
ja: インスタンスは、インスタンスグループのポリシーに沿って実行されます。『|ata|』の「:ref:`Instance Group Policies <administration:ag_instance_group_policies>`」を参照してください。
ko: 인스턴스는 인스턴스 그룹 정책에 따라 실행됩니다. |ata|의 :ref:`Instance Group Policies <administration:ag_instance_group_policies>`을 참조하십시오.
